Msilaiv ecnuoned ew (We denounce vialism)
Msilaiv ecnuoned ew (We denounce vialism) (Denunciamos el vialismo)
Tsae eurt daeh dna amed evael lliw uoy (You will leave dema and head true east)
Tsae eurt daeh dna amed evael lliw uoy (You will leave dema and head true east) (Dejarás dema y te dirigirás al verdadero este)
Sotidnab era ew (We are banditos)
Sotidnab era ew (We are banditos) (Somos banditos)
East is up, I'm fearless when I hear this on the low
El Este está arriba, soy valiente cuando escucho esto en secreto
East is up, I'm careless when I wear my rebel clothes
El Este está arriba, soy imprudente cuando llevo mis ropas rebeldes
East is up, when Bishops come together they will know that
El Este está arriba, cuando los Obispos se unan sabrán que
Dema don't control us, dema don't control
Dema no nos controla, Dema no controla
East is up
El Este está arriba
They want to make you forget
Quieren hacerte olvidar
Save your razorblades now, not yet
Ahora guarda tus cuchillas, aún no
I'm heavy, my jumpsuit is on steady
Me siento pesado, mi chándal está estable
I'm lighter when I'm lower, I'm higher when I'm heavy, oh
Me siento más ligero cuando estoy abajo, estoy arriba cuando me siento pesado, oh
I'm so high, my jumpsuit takes me so high
Estoy tan alto, mi chándal me lleva tan alto
I'm flying from a fire, from Nico and the Niners, oh
Estoy volando fuera del fuego, de Nico y Los Nueve, oh
East is up, I'm fearless when I hear this on the low
El Este está arriba, soy valiente cuando escucho esto en secreto
East is up, I'm careless when I wear my rebel clothes
El Este está arriba, soy imprudente cuando llevo mis ropas rebeldes
East is up, when Bishops come together they will know that
El Este está arriba, cuando los Obispos se unan sabrán que
Dema don't control us, Dema don't control
Dema no nos controla, Dema no controla
I'm heavy, my jumpsuit is on steady
Me siento pesado, mi chándal está estable
I'm lighter when I'm lower, I'm higher when I'm heavy, oh
Me siento más ligero cuando estoy abajo, estoy arriba cuando me siento pesado, oh
I'm so high, my jumpsuit takes me so high
Estoy tan alto, mi chándal me lleva tan alto
I'm flying from a fire, from Nico and the Niners, oh
Estoy volando fuera del fuego, de Nico y Los Nueve, oh
I'm heavy, jumpsuit is on steady
Me siento pesado, mi chándal es constante
Lighter when I'm lower, higher when I'm heavy, oh
Más ligero cuando estoy abajo, estoy arriba cuando me siento pesado, oh
I'm so high, I'm so high
Estoy tan alto, estoy tan alto
So high, I'm so high
Tan alto, estoy tan alto
Fire, Nico and the Niners
Fuego, Nico y Los Nueve
Srenin eht dna ocin, erif (Fire, Nico and the Niners)
Srenin eht dna ocin, erif (Fire, Nico and the Niners) (Fuego, Nico y Los Nueve)
What I say when I want to be enough
Lo que digo cuando quiero ser suficiente
What a beautiful day for making a break for it
Qué bonito día para liberarnos de ellos
We'll find a way to pay for it
Encontraremos la forma de pagar por ello
Maybe from all the money we made razorblade stores
Quizás con todo el dinero hagamos vendiendo cuchillas
Rent a race horse and force a sponsor
Alquilamos un caballo de carreras y forzamos un patrocinador
And start a concert, a complete diversion
Y empezamos un concierto, una distracción total
Start a mob and you can be quite certain
Creamos un revuelo y puedes estar bastante seguro
We'll win but not everyone will get out
Ganaremos, pero no todos saldrán
No, no
No, no
East is up, I'm fearless when I hear this on the low
El Este está arriba, soy valiente cuando escucho esto en secreto
East is up, I'm careless when I wear my rebel clothes
El Este está arriba, soy imprudente cuando llevo mis ropas rebeldes
East is up, when Bishops come together they will know that
El Este está arriba, cuando los Obispos se unan sabrán que
Dema don't control us, Dema don't control
Dema no nos controla, Dema no controla
East is up
El Este está arriba
I'm so high, so high
Estoy tan alto, tan alto
Fire, Nico and the Niners
Fuego, Nico y Los Nueve
Sotidnab era ew (We are banditos)
Sotidnab era ew (We are banditos) (Somos banditos)
Fire, Nico and the Niners
Fuego, Nico y Los Nueve